[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 14]
Berhenti di situ.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Aku tadi ceroboh.
dan membenturkannya ke tangga batu.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Namun tetap saja begitu gegabah.
Kamu bahkan tidak bisa berjalan dengan benar.
Bagaimana mungkin Anda bisa
menjadi Permaisuri Kekaisaran?
Kamu sangat pemalu di hadapan Ratu,
takut bahkan untuk menyentuh ujung jarinya.
Bagaimana kamu bisa menyenangkan hatinya?
Jika ini terus berlanjut,
cepat atau lambat para selir laki-laki itu
akan menginjak-injakmu.
Cukup, Ibu!
Apa lagi yang Anda ingin saya lakukan?
Apakah kamu ingin aku menjadi seperti ini?
Xiao Ze
memamerkan diri sepanjang hari
dengan perilaku menggoda?
Bukankah kondisi saya saat ini
Cukup menyedihkan?
Seberapa jauh lagi
kau ingin aku merendahkan diriku sendiri?
Anda...
Istirahatlah dengan baik.
Jaga agar luka tetap kering.
untuk menghindari bekas luka.
Saya adalah utusan dari Xiqi.
Salam hormat, Yang Mulia.
Xiqi semakin populer belakangan ini.
Anda sudah menaklukkan dua kota.
Utusan, apa yang membawamu ke sini?
ke Mocheng secara tiba-tiba?
Yang Mulia, Anda masih muda.
dan mungkin tidak menyadarinya.
Perdana Menteri Bai seharusnya masih ingat hal itu.
perjanjian antara Xiqi dan Mocheng
dari beberapa tahun yang lalu.
Saya baru saja berdebat sebentar
dengannya.
dan sekarang dia benar-benar ingin
menikahkan aku dengan Xiqi.
Saya dengar bahwa tuan muda Xiqi
telah mengenakan masker
sejak kecil karena sakit.
Tidak seorang pun pernah melihat wajahnya.
Dia pasti jelek.
Ini bukan sekadar pernikahan politik.
Ini jelas-jelas meminta nyawa saya.
Tante.
Saya pernah mendengar bahwa kepribadian
tuan muda Xiqi
bahkan lebih menakutkan.
Untuk menegakkan otoritas militer,
Dia sering menghukum orang
untuk pelanggaran kecil.
dengan memotong anggota tubuh mereka.
Sekarang aku terkurung di dalam rumah besar itu,
sementara Li memegang semua kekuasaan.
Sekalipun aku ingin membantumu menolak,
Dia tidak mau mendengarkan saya.
Tante.
Mungkinkah memang benar-benar aku tidak punya pilihan?
Tapi malah dimanipulasi olehnya?
Dalam beberapa hari,
Delegasi Xiqi akan tiba,
dan tidak akan ada jalan untuk kembali.
Posisi Li
belum aman.
Persekutuan pernikahan
adalah untuk stabilitas perbatasan.
Tuan muda Xiqi
adalah seorang yang sangat berbakat.
yang tidak pernah kalah dalam pertempuran.
Dalam beberapa tahun terakhir, ia telah meraih
banyak kemenangan militer.
dan sudah menjadi milik Mocheng
ancaman terbesar.
Kamu tidak boleh kehilangan sopan santunmu
atau melakukan hal-hal yang keterlaluan.
Kegagalan aliansi pernikahan
bukanlah hal yang paling kami khawatirkan.
Jika itu memberi mereka alasan untuk berunjuk rasa menyerang kita,
Di situlah masalah sebenarnya dimulai.
Saya pasti akan berperilaku baik.
dan membuat saudari tersayangku
bangga.
Anak yang baik.
Feng Li,
Jika kau tidak punya hati,
jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Hari pernikahanku
akan menjadi hari kematianmu.
Kau telah datang tepat kepadaku.
Kamu baru saja mulai melayani gadis itu.
dan sekarang kau berani mengancam nyawaku.
Memotongmu menjadi seribu bagian
bukanlah hal yang terlalu kejam.
Saya ingin melihat
bagaimana dia akan menyelamatkanmu kali ini.
Untuk Yang Mulia Ratu,
Saya bersedia melakukan apa saja.
Saat kita sampai di istanaku,
Sebaiknya kau tetap di sini
sama menantangnya seperti sekarang.
[Aula Fengling]
Lihat,
Alat kecil yang bagus apa ini?
Beri tahu saya,
jari mana yang harus saya gunakan
dimulai dengan?
Hari ini,
Aku akan mencabik-cabikmu, sang bintang.
dari lubuk hati Feng Li.
Apakah kamu sudah selesai dengan omong kosong ini?
Salam hormat, Yang Mulia.
Dia secara terang-terangan berupaya membunuh saya.
Untuk orang yang sangat gila seperti itu,
Mengapa saya tidak boleh menjatuhkan hukuman?
Anda mengklaim dia mencoba melakukan pembunuhan,
Tapi apakah Anda punya bukti?
Saya adalah buktinya.
Saya tidak.
Saya hanya
Bertemu Putri Ling di koridor.
berbicara baik tentang Yang Mulia.
Dia menjadi marah karena malu.
lalu menyuruhku dibawa ke sini.
Apa?
Anda bersikeras
bahwa kau datang untuk membunuhku karena dia.
Omong kosong!
Jika aku ingin membunuhmu,
Mengapa saya membutuhkan orang lain untuk melakukannya?
Semua orang yang hadir di sini hari ini menyaksikan
bahwa kau menculik pacarku,
menyiksanya tanpa ampun,
dan menurut hukum harus dieksekusi.
Mengingat kamu akan dikirim ke Xiqi
untuk pernikahan politik dalam beberapa hari lagi,
Kali ini aku akan mengampunimu.
Jika saya mendengar lebih banyak
tentang gosip-gosipmu lagi,
mulutmu itu
tidak akan dibutuhkan lagi!
Mulai hari ini,
Anda dikurung di sini,
dan tidak seorang pun diperbolehkan masuk atau keluar.
Para pelanggar akan dieksekusi.
Baik, Yang Mulia.
Feng Li!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Mengapa harus kamu?
Di manakah Yang Mulia Ratu?
Jangan bilang padaku
Anda mengharapkan Yang Mulia
untuk melayani Anda sendiri.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau memperlakukanku
dengan tidak hormat seperti itu?
Izinkan saya bercerita,
Sekarang saya adalah orang kesayangan Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia.
Yang Mulia memerintahkan saya untuk melayani Anda,
budak kesayangannya.
Itu tergantung pada performa Anda.
Jika kamu melayaniku dengan baik,
Saya secara alami akan memasukkan
Saya ingin menyampaikan pesan baik kepada Yang Mulia Ratu untuk Anda.
Kamu berdiri di situ untuk apa?
Ambilkan aku air.
Apakah kau mencoba membiarkanku mati kehausan?
Di mana air saya?
Beraninya kau! Apa yang kau lakukan?
Saya akan melaporkan ini kepada Yang Mulia Ratu!
Haus sekali?
Benar.
Yang Mulia secara khusus menginstruksikan saya
untuk menjagamu dengan baik.
Jadi saya akan
Saya sendiri yang akan memberimu air.
Anda...
TIDAK!
Membantu!
Lepaskan aku!
Teh persembahan hari ini memiliki aroma pinus.
Apakah Anda ingin mencobanya, Yang Mulia?
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Beberapa hari yang lalu,
Saya ingin mengukir
sendiri sebuah stempel giok untuk Yang Mulia.
Pisau ukir itu tajam.
Aku ceroboh dan melukai diriku sendiri.
Apakah ini sakit?
Ini tidak sakit.
Sudah sembuh.
Kamu selalu seperti ini.
Anda mengalami cedera
dan jangan pernah menceritakannya padaku.
Hari itu,
Aku agak kasar padamu.
Apakah kamu masih marah padaku?
Bagaimana mungkin aku marah padamu?
Aku terlalu khawatir.
Pasti ada alasan khusus di baliknya.
Seharusnya aku mempercayai
ketetapan Yang Mulia.
Kamu selalu begitu pengertian.
Sebenarnya, dia mirip dengan
seseorang dari masa laluku.
Adalah...
Apakah dia anak laki-laki yang pernah kamu sebutkan itu?
yang bersamamu di tanah tandus
dan selamat bersama denganmu?
Ya.
Takdir penuh dengan ironi.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu
dengannya lagi di istana.
Maka, Yang Mulia,
Bagaimana rencanamu
untuk mengurus teman lama ini?
Saya harus memikirkannya dengan cermat.
Yang Mulia.
Ini atas perintah
Putri Kerajaan Mocheng.
Obat ini
harus kuserahkan
kepada Raja Iblis.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Ada yang salah.
Denyut nadi Yang Mulia terasa tidak normal.
Tak heran jika Ratu Mocheng
mengonsumsi tonik setiap hari.
dicampur dengan racun,
namun tidak menunjukkan tanda-tanda keracunan.
Jadi, tonik-tonik itu
semuanya diambil oleh Yang Mulia.
Racun ini secara khusus menyerang jantung.
dan hampir mustahil untuk dilawan.
Yang Mulia, mengapa Anda melakukan ini?
Aku punya rencana sendiri.
Anda tidak perlu khawatir.
kehidupan Feng Li
Hanya saya yang berhak mengambilnya.
Yang Mulia!
Ada perubahan rencana.
Mulai malam ini,
Anda akan memasuki istana
sebagai dayang istana.
dan memanfaatkan kesempatan
untuk membunuh Ratu Mocheng.
Bersikaplah cepat.
Ya.
Saat itu sudah larut malam dengan embun yang tebal.
dayang istana,
Kamu akan bertugas di mana sekarang?
Saya adalah seorang dayang istana.
dari Ratu yang baru dilantik.
Saya sedang dalam perjalanan
untuk melayani Ratu di Istana Fengxi.
Berkeliaran
Hal itu melanggar aturan.
Istana Fengxi?
Istana Fengxi bukanlah
tempat yang membawa keberuntungan.
Saya menyarankan Anda
Jangan menginjakkan kaki di tempat itu.
Saya datang ke sini atas perintah.
dan tidak berniat
menyerah di tengah jalan.
Sampai!
Yang Mulia memiliki penglihatan yang bagus.
Di antara bawahan Jenderal Lu,
Hanya kamu yang bisa menandingiku
untuk beberapa langkah, Ruo.
Sayangnya, Yang Mulia sedang kurang sehat.
dan mungkin bukan pasangan yang cocok untukku.
Delegasi Xiqi akan tiba dalam 3 hari.
Setelah aliansi pernikahan terbentuk,
Dongli akan memiliki sedikit peluang
untuk memulihkan kerajaannya.
Saya datang ke sini
untuk membantu Yang Mulia
dalam membunuh Raja Iblis Mocheng.
kehidupan Feng Li
Hanya saya yang berhak mengambilnya.
Kapan dan bagaimana cara membunuhnya?
Bukan urusan kalian untuk ikut campur.
Yang Mulia,
Kamu hampir tidak bisa mengendalikan hidupmu sendiri,
Bagaimana kamu bisa mengendalikan orang lain?
Jika kamu masih mengakui aku sebagai tuanmu,
Keluar sekarang juga.
Ini Yun Zhan
sungguh menjijikkan.